# **"Kolobok"**

Это увлекательный 3D шутер-платформер, вдохновлённый игрой "My Friend Pedro", с видом сбоку в стилистике "Киберпанка", который перенесет игроков в мир русской народной сказки в новом исполнении. В этой игре вам предстоит взять на себя роль Колобка, который, сбежав от бабушки и дедушки, отправляется в захватывающее путешествие по городу будущего, полное опасностей и ВЕСЕЛЬЯ.

## Содержание 

1. [Функционал к реализации](#функционал-проекта)
2. [Реализованный функционал](#реализованный-функционал)
3. [Использованный инструментарий](#использованный-инструментарий)
4. [Правила обновления](#правила-обновления)
5. [Техническое задание](#техническое-задание)

## Функционал проекта

- [ ] Передвижение персонажа по уровню (перекатывание по плоскости как колесо)
- [ ] Стрельба персонажа (projectile с отдачей и стрельбой из определенной точки персонажа)
- [ ] Противники и их ИИ (патрулирование, преследование, стрельба)
- [ ] Карта и окружение (уровни, декорации)
- [ ] Графика (свет, постобработка, текстуры)
- [ ] Звук (музыка, звуковые эффекты, обработка)
- [ ] Система уровней и игровые уровни (сцены, локации)
--- 

## Реализованный функционал

### Первый пункт списка

Эта штука делает хорошо пользователю каким то способом который тут подробненько изложен.

## Следующие этапы

### Второй пункт списка

Сейчас в работе данная функциональность. Она должна делать хорошо пользователю каким то способом который тут подробненько изложен.

## Использованный инструментарий

* **Unreal Engine**
  
> Я выбрал **Unreal Engine**, потому что он предлагает больший инструментарий для создания красивых реалистичных миров, чем Unity и для того, чтобы научиться чему-то новому имея опыт в **Unity**

* **FL Studio**
  
> Я выбрал **FL Studio**, потому что он имеет интуитивную систему паттернов и гибкость в создании музыки, что делает его удобным лично для меня.

* **JetBrains Rider**
  
> Я выбрал **JetBrains Rider**, потому что он обеспечивает высокую производительность и умные инструменты для редактирования, исправления и оптимизации кода и хорошо зарекомендовал себя в сфере разработки игр.

* **C++**
  
> **C++** является основным языком программирования для разработки игр в Unreal Engine.

## Правила обновления 

* Не обновлять по приколу
* Не обновлять без значительных изменений (либо в случае исправления критических багов)

## Техническое задание
### Общие сведения:
* Наименование системы: "Kolobok".
* Заказчик: Top | Компьютерная академия
* Разработчик: PillDevTeam (ineedmypills, GGHub23)
* Основание для разработки: Студенческий проект

### Назначение и цели создания системы:
* Назначение: Удовольвствие и чистый кайф
* Цели: Понравиться пользователю

### Характеристики объекта автоматизации:
* Игра будет представлять собой шутер-платформер с видом сбоку, где игрок управляет колобком, избегая ловушек и взаимодействуя с различными персонажами и объектами.

### Требования к системе:
* Функциональные требования: [Реализованный функционал](#реализованный-функционал)
* Нефункциональные требования: Поддержка различных платформ (ПК, мобильные устройства). Высокая производительность и стабильность работы.

### Состав и содержание работ по созданию системы:
[Функционал к реализации](#функционал-проекта)

### Требования к документированию:
* -

### Порядок контроля и приёмки системы:
* Проведение тестирования на различных этапах разработки.
* Определение критериев успешности игры, таких как отзывчивость управления и интересность игрового процесса.
